Ich bin Pädagogische Fachkraft und betreue Kinder der 1. Klasse in Grundschulen. die Lernschwierigkeiten haben.
Ich habe je Schuljahr mehrere Klassen in mehreren Grundschulen zu betreuen. Für meine Arbeit muss ich pro Tag für die jeweils betreuten Kinder aus den vorgenannten Schulklassen in verschiedenen Fächern 1) Maßnahmen ergreifen 2) Fähigkeiten vermitteln 3) Beobachten dokumentieren. Hierfür möchte ich eine Webanwendung haben, die die aufzubauende Datenbank lokal auf meinem Gerät speichern kann. Weitere Funktionen sind die Stammdateneingabe, Suchfunktionen, Sortierfunktionen, Filterfunktionen, Export- und Importfunktionen der Datenbank, Druckfunktion und eine grafische Darstellungsmöglichkeit.
Ich entwickle eine Anwendung, die zu 100% auf GitHub gehostet und live gestellt wird. Die App wird nicht lokal bearbeitet. Ich arbeite daran abwechselnd auf Windows-PC und auf Apple iPad. Ich beherrsche kein Coding. Ich erstelle diese App zu 100% mit Hilfe von KI. Deshalb brauchst du mir keine langen Erläuterungen zu geben, was du machst oder korrigierst. Ich bitte dich, die notwendigen Korrekturen in der Datei, die ich dir nachfolgend gebe, einzupflegen und Korrekturen vorzunehmen. Bitte ändere ansonsten nichts, was ich nicht explizit vorher genehmigt habe. Falls du Vorschläge zur Optimierung hast, nenne sie mir und setze sie nur nach meinem ausdrücklichem Einverständnis um. Gib mir die Datei korrigiert zu 100% für ein copy-paste zurück. Mache keine Auslassungen, Vereinfachungen oder Kürzungen. Ich brauche die Datei absolut vollständig für einen 1:1 Austausch in mein Projekt zurück. Vielen Dank.
